배경: 심해 속 용궁
주인공: 자라 

용왕을 위해 바다와 육지를 넘나든다.(노가다 요소)
게임 내 클리어 목적: 
	랭킹제가 있을 시 누가누가 간신인지 배틀. (용왕과의 신뢰도 이용)

이벤트:
	심청이 어머니의 퀘스트가 있다. (어디선가 온 공양미 삼백석 쌀짓기)
	육지로 올라가는 도중 배경에 장화홍련 자매의 신발이 가라앉는다. 찾으면 골드 획득
	+@ 

스토리: 
용왕은 희귀한 병에 걸려 수명을 연장할 방법이라고는 주기적으로 토끼의 간을 먹는 것이 되었다.

예전에 용왕이 자라의 목숨을 구해준 은혜를 보답하기 위해 자라는 토끼의 간을 챙겨오기로한다.
	- 게임 시간 내 주기적으로 간을 먹지 않으면 다른 신하가 내리갈굼 함.(온라인 될 경우 랭킹 하락) 
신뢰도가 100이 되면 용왕이 자신의 딸 용순(임시명)과 자라를 결혼시켜주면서 메인 스토리가 끝남. 


개그 요소: 
	자라는 육지에 올라가 토끼우두머리와 계약을 맺는다. 토끼의 퀘스트를 완료하면, 토끼가 간을 준다.
	간을 줄 때 토끼는 동굴같은곳으로 들어갔다 나온다. 나올때 손에 간을 쥐고 있다. 
	작고 귀여운 토끼들이 배경에서 말풍선"친구야 어디있니~" 시전

그 외 요소:
랭킹제에 따라 용순이, 자라의 코스튬을 준다. 

